最後にですね。
細かい修正とあとは、URLの繋ぎ込みをしていきましょう。
で一番大きなポイントはですね。
ここの部分ですね。
今一個一個のTODOリストの中のですね。
リンクボタンなんですけれども、これは今何も指定されていませんでここをですね。
ちゃんと例えば、この編集というボタンを押すと、その指定された番号のデーターの編集をすることができるとかですね。
この削除を押すと、ここで設定されているデーターの番号のデータが削除される画面に行くとかですね。
それぞれのデーターとちゃんと対応するような設定をしていくという必要があります。
で、実際にここでコードを書いていきましょう。
でこれはですね。
JANGOのタグを使っていくんですけれども、URLということで。
失礼します。
このURLの次にですね。
クォーテーションで囲ってあげることによってどのURLを呼び出したかという指定をしてあげることができます。
これはリバースと同じようなイメージを持っていただければなというふうに思うんですけれども、このURLとbyファイルで。
指定した名前ですね。
この名前を指定し上げることによって、その名前に対応したURLを呼び出すことができるということです。
ですので、設定をしていきますで、ここでですね。
URLとして編集ですね。
編集っていうのはアップデートという名前を付けましたので、アップデートという名前を入れていきます。
で、ここも同じようにですね。
URLとして。
編削除ですね。
ですので、DELETEと言う名前を入れていきます。
で、ここは詳細ですので。
URLディテールと言う名前を入れておきます。
はいで、これで実際にWEBサイトのブラウザ上で確認していきましょう。
更新ボタンを押して。
でみるとですね。
こういう風にエラーが出てしまいました。
これをですね。
今、ちょっとここでエラー出るのは早いかなというイメージもあったんですけれども、このエラーはですね。
何を言ってるのかというと、そのURLで移動させるデータのですね。
個別の指示がされていないので、そこでエラーが出てしまったということが言えます。
これはどういうことかというとですね。
ここのURLアップデートという指定をしてあげてですね。
このボタンを押すと編集画面に行くんですけれども、そのどの何番目のデータの編集画面に行くのかという指定をしてあげていませんので、
エラーが出てしまったということが言えますでですので、何をしなければいけないのかというと、ここのアップデートを呼び出す時にですね。
何番目のデータを編集するのかという番号をですね。
ちゃんと教えてあげる必要がありますで、このときですね。
このURLというDJANGOのタグの中にではですね。
いろんな引数を追加で指定してあげることができますで、今回はですね。
このそれぞれのデータの番号をですね。
指定してあげる人がありますので、その番号を指定するんですけれども、それは何かというとですね。
このアイテムドットPKという形で指定をしてあげますで、このアイテムっていうのはこの法文で回して入ってきて出てきた。
一個一個のデータですね。
ですので、この順番に入っていくんですけれども、それぞれのデーターの番号をプライマリきですねをこのような形で取ってきて、それをこの
URLに渡してあげるんですね。
でURLに渡してあげることによって、このURLずっとPIファイルの中のアップデートのこの印とPKですね。
この番号がわかるので、何番目のデータを編集すればいいのかがわかるようになるというような流れになっています。
ですので全てですね。
ここはいいとPKアイテムドットPKという形で。
何番目のデータかという指定をしてあげる必要があります。
はい、これでセーブをしました。
これで無事に設定が完了しているはずですので、ブラウザで確認しましょう。
GOSHボタンを押します。
はいで戻ってきて、編集ボタンを押します。
はい、このようにですね。
ちゃんとデータの編集画面に移りました。
で、これを押すとですね。
ここに報告をするという形でちゃんとこの。
データに基づいた編集画面に入っていることがわかります。
で、詳細画面を押すと。
はい。
このようにですね。
このタイトルと中身ですねが表示されていることがわかりますで、この報告をするもですね。
詳細を見ると、このように確認ができますで編集をするをしてですね。
ここで。
優先度を変えるとはい。
このように優先度が高くなって赤くなりました。
このようにですね。
ちゃんとURLつなぎこみがですね。
これで無事に完了したということになります。